-Creer un comte facebook pour simplifier les choses.

Accord sur la durée du stage : 




but : 
Creer un site un internet :

en mano, interface gestion wixit ou wordpress voir artisana.

problemes artisana : gestion et modification de la base de donnée complexe.

problemes de wordpress : dur a prendre en main. (divi à voir).

melchip. -> news letters

Wixsite gere beaucoup de choses utile pour se besoin :

- Newlettres
- Possibilitées de paiemant de formation en ligne.(a voir plus tard peut etre avec un module wordpress)
- Possibilité de vente en vitrine.(a voir ave un module wordpress)
- Liés les comptes facebooks et instagram.(Profil écoloré FaceBook pour lié instagram).


Utilisé worpress, plus flexible sur la creation de contenus et la cretaion du site.


A quoi va servir le site :

La permaculture arrive a la mode, il faut en profiter, ne pas rater le virage.


Du bouillonnement, un univers graphique, une histoire qu'on suit a travers les pages.
Qui nous sommes, qu',est ce que l'on fait, qui on est , qu'est ce que l'ecocrativité, quelles sont vos valeurs.
Qu'est cequ'on peut demander  : les tarofs ; les dates, les evenements, les infos pour les accompagnements personnel, l'accessibilité du site a clisson.
Boutique en ligne. Réservation pour les ateliers avec paiment en ligne direct.
Integrer un systeme de blog pour rajouter des infos. Des astuces etc etc etc.
Voir pour integrer une gestion de panier.
Newletter.


Reseaux sociaux : actualisation quotidiene pour gerer les réseaux sociaux.
Facile d'acces, pas de connaissances prealable, pedagogie possitive accompagnement bienveillant. al'ecoute des besoins des gens, pas d'attentes de Résultat de performances. Expliquer le prix (exemple : le stage contient, et comprend)
Frein de la clientele : le budjet. ai je reellement besoin de mettre autant d'argent la dedans. Sensibilisé en expliquant ou va l'argent.

Qu'est ce que le site va legitimé (comment) :
Des photos de creations ou avec des gens. Des diplômes.
légitimé aux nouveaux des professionnel pour les partenaria. Cela doit etre tres tres clair (travailler l'arborescence).


l'offre : informer sur l'offre :

Est ce que vous faite de stages. est ce que ca tient.
Est ce que c'est vraiment écologique.
C'est un chemin, pas de culpabilisation.

Voir pour un forum ou s'inscrire dans des réseaux éco.
Atelier de restauration de vetements.

Avancer à son rythme et avec ses moyens.

Prenez vous des stagiaires ?

Voir pour un postage des recettes ou des photos via avec instagram ou sur les autres reseaux sociaux. #lesecolores

Projet de partage opensource ecocreativité. voir pour un projet de livre avec les fiches de recettes.



L'utilisabilité :

Essayer d'utiliser la methode du 3 clics au maximum.
Pour les boutons cliquable : affordants.
architecture propre. liens transversaux entre les pages.

attirer qui ? :

Les parents ou pour des ateliers parents, enfants. Des particuliers qui veulent apprendre des savoir faire, cherche des cadeaux ecologique, des pro qui veulent se former ou cherche des colaboration. 
des professionnels qui cherchent à en apprendre d'avantage ou qui cherchent des colaborations.
Des artistes qui ont ses pratiques là pour du réseau.
Des animateurs qui veulent devellopper leur pratque créative.


Experience UX :

Qu'est ce que l'asso cqu'et ce qu'elle fait.

Donc des le début qu'est ce que les ecolorés.

Qu'elles sont les valeurs et qu'est ce que l'on partage avec vous.
Qu'est ce que proposent les ecolorés.

Besoin et envie des visiteurs : 
Ce former, apprendre, decouvrire, s'emerveiller, rencontrer d'autre gens, partager, se detendre, profiter, faire autrement, reflechir (prendre conscience)., reflechir, se creuser les meninges.
Laboratoire artistique et ecologique.



pour le site :


Header toujours visible.

Onglets aux centres.

Voir ce qui se fait au niveau des modules d'accessibilités pour les couleurs d epolices ou pour les dislecsique.

Ajouter media voix off pour la lecture des textes.


identifiant : lesecolores
mdp : <Les_Ecolores>